❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ හැඟීම් සෑම කෙනෙකුගෙන්ම සැඟවීමට මට අවශ්‍ය විය ...
මොකද මම හිතුවා ...
ඔබ මා සමඟ රැඳී සිටීමට මම එය පෙන්විය යුතු නැත.
ඔබට සිටිය නොහැකි කෙනෙකු වෙනුවෙන් ප්‍රකාශ කිරීම වැරදිද?
නිසි සමුගැනීමක් ආදරය තරම් අවංක ය.
කවුද දන්නේ ආදරය ලැබීමේ මතකය ...
ඔබට ශක්තිය ලබා දිය හැකිය ...
ඔබේ ජීවිතය සමඟ ඉදිරියට යාමට?
මෙම නපුංසකයාගේ ඇඳුම ඔබටත් ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔබ කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීමට අකමැතිද?
ඔබේ වචන මට ධෛර්යය ලබා දුන්නා ...
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට,
එය මට අනතුරක් විය හැකි අතර මට ඔබව අහිමි විය හැකිය.
මගේ හැඟීම් වැරදියි කියා නොකියන්න.
ඔබ එසේ කීවේ ඔබමයි ...
ඔබට විනිශ්චය කළ නොහැකි බව ...
ඔබේ සිත තමන්ගේම මාර්ගයට ගොස් ඇත.
සමාවන්න?
මම එය කිරීමට අදහස් කරමි.
ඒ නරක ආදරය.
(8 වන පරිච්ඡේදය, ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත)
යමක් සිදුවුණාද?
බියුන් යුන්. කරුණාකර ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මට?
කිසිවක් සිදු නොවූ විට එය විමසීම ...
එය අකාරුණික ය.
ඒ?
මම සමාව ඉල්ලමි.
බියුන් යුන්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
එය කුමක් ද?
මා දන්නා දෙයින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඔබයි
වඩාත්ම ආදරණීය,
නපුංසක ජැං ඔබ පසුපස එනවා.
ඔහු ...
කවදා හෝ තරුණියක කෙරෙහි සෙනෙහසක් තිබේද?
කවදා හෝ? මේ කාලය පුරාම?
නැහැ, ඔහු නැහැ. එක් වරක් නොවේ.
ඔහු එසේ කර නැත.
මම ඔබට මාලිගාවෙන් පිටවීමට ඉඩ දීමට අදහස් කරමි.
ඔබගේ සියලුම වාර්තා මම මෙහි මකා දමමි.
ඔබ පිටව ගොස් එකට ජීවත් වෙනවාද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබ මෙහි ගියහොත් ඔහු ඔබව සොයා ගනීවි
නිවසක් සහ රැකියාවක්.
ඔහ්, මගේ. කොහොමද ඔයා ...
මට ඉගැන්වීමට ස්තූතියි ...
ප්‍රේමයේ අවංකකම හාස්කම් ඇති කරයි.
එකට දීර් and හා ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
- උතුමාණෙනි ඔව්.
මාස්ටර් මා.
ඔබ එකට සතුටින් සිටිය යුතුයි, හරිද?
ඔබ මා එකතු කළ 30 වන යුවළයි.
අන් අය එකට එකතු කිරීම ගැන කරදර නොවන්න ...
ඔබ වටා බලන්න.
එක් පුද්ගලයෙක් නොව දෙදෙනෙක්.
ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
එය සමත් වූවන්ගේ ලැයිස්තුවයි
සහ ලේඛකයින් පරීක්ෂා කරන්න ...
පසුගිය අවුරුදු 10 තුළ.
ටෙස්ට් ලේඛකයින් කිම් පවුලෙන් ...
සමත් වූ අය කිම් පවුලේ අයයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම කිම් පවුලේ අයයි.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද.
විභාගය සඳහා ප්‍රශ්න හා පිළිතුරු මේවාය.
(නිත්‍ය විභාගය සඳහා ප්‍රශ්න හා පිළිතුරු)
මෙම පැහැදිලි පිළිතුරු සම්මත වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
නමුත් නැවතත්, ඔවුන් ලියා ඇති දේට කමක් නැත.
අයදුම්කරුවන් තෝරාගනු ලබන්නේ
පවුලේ නම කෙසේ වෙතත්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මගේ සිතුවිලි එක ලෙස අවශ්‍යද?
කිම් පවුලෙන් ...
හෝ සංස්කෘතික හා අධ්‍යාපන අංශ ප්‍රධානියා ලෙසද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබේ පිළිතුර ඒ අනුව වෙනස් වන බවයි.
කිම් පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම නින්දා කිරීම අගය කරමි.
නිලධාරියෙකු ලෙස, මම එය වැරදි දෙයක් නිවැරදි කිරීමට භාවිතා කරමි.
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
මම එහෙම කිව්වොත් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
අගමැති කිම්ට ඇහුම්කන් දුන්නොත් ඔහුට සුදුසුකමක් ඇත.
මම බලන්නම්. ඔබට නිදහසට කරුණක් ඇත.
නපුංසක හොං.
ඔබ මා වෙනුවෙන් යම් කාලයක් ගත කරනවාද?
සමාවන්න?
- මම ...
- සෑම් නොම්, මෙහෙට එන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
ඔබ හරි.
නපුංසකයෙක් ...
මට සුදුසු නොවේ.
මම ඉක්මනින්ම මාළිගාවෙන් පිටවිය යුතුයි
හැකි, නමුත් ...
නමුත්?
මම...
ඉවත්ව යාමට අවශ්‍ය නැත.
එය අමුතුයි, එහෙම නේද?
මම එය නැවත නැවතත් සිතුවෙමි,
නමුත් එය එසේමය.
මට අවශ්යය...
තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මට කණගාටුයි, මාස්ටර්.
මට පුදුමයි...
ඔබේ හදවත අල්ලා ගත් දේ ...
ඔබ අවදානම ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
ඔබ කියන්නේ ඔබ යන බවයි
කන්දක පන්සලක් ...
බර අඩු කිරීමට?
එක හරි.
හාමුදුරුවෝ මට දෙන දේ මම කනවා නම්
සති දෙකකට,
ඔවුන් කියනවා මගේ මුහුණ අඩකින් හැකිලෙන බව.
කවුද ඒක කිවුවෙ?
ඔබට ඔවුන්ව විශ්වාස කළ හැකිද?
(අප නොදන්නා ජොසොන්ගේ ආදර කතාව)
ඔහු මේ පොත ලිව්වා.
ඔහු නොදන්නා කිසිවක් නැත
සබඳතා ගැන.
මේ පොත ...
මට එය ටික කලකට ණයට ගත හැකිද?
යහපත්කම!
එය කුමක් ගැනද?
හොං ග්යොං නායිගේ කටකතාවක් තිබේ
දුව ජීවතුන් අතර.
ඔබ අසා තිබේද?
නැහැ, මට නැහැ.
ප්‍රිමියර් කිම්ගේ එක් වචනයකින්,
මගේ පියාගේ කනස්සල්ල නරක අතට හැරී ඇත.
මෙම වෙස් මුහුණ කුමක් ද යන්නට සමාන ය
මම ඔහුගේ මංගල්යයේදී දුටුවෙමි.
ඔයාට මතකද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔවුන් කව් ද?
ඔවුන් හොං ග්යොං නායිගේ දියණිය සොයනවාද?
එසේ නම්, හේතුව කුමක්ද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
එය සත්‍ය නම්,
අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි ...
අගමැති කිම් ඉදිරියේ.
එය බරයි. ඒක මට දෙන්න.
මට බැ.
මේ මගේ රැකියාව, උතුමාණනි.
අප දෙස බොහෝ දෑස් ඇත.
ඉන්පසු එය ඉවතට දමන්න.
මම සූර්යාලෝකය ලබා ගැනීම හොඳයි.
උතුමාණනි,
සූර්යයා දීප්තිමත් ය.
කරුණාකර පැරසෝල් යටට යන්න.
මම සනීපෙන්.
මෙය බර නම්, මම මිනිසෙක් නොවේ.
හූන් නැම්.
උතුමාණෙනි ඔව්.
සුළඟ හොඳයි, ඒ නිසා මම මෙහි නිදාගන්නම්.
මාව අවදි කරන්න එපා.
උතුමාණෙනි ඔව්.
එතකොට ඔයා. මෙය නිසි ලෙස රඳවා ගන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මෙම කුඩා අත එතරම් රළු වන්නේ ඇයි?
මිනිසෙකුගේ දෑත් එසේ ය.
එක හරි.
ඔබේ ඇස්, නාසය සහ තොල් ...
පැහැදිලිවම මිනිසෙකුගේ ඒවාය.
ඔබේ ශක්තිය ...
මම වැටුණේ එයයි.
මට පේනවා. සමාවන්න?
යමෙකුට ඇසෙනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
කරුණාකර ඔබ මට කී සියල්ල ආපසු ගන්න.
ඔබ කතා කළ වචන ආපසු ගන්නේ නැත.
ඔබ ඔවුන් ගැන වගකීම ගන්නවා.
විවේකය.
මම සෙමින් කියවමි.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි,
නමුත් මට සතුටු විය නොහැක.
ඔබ මා ගැන සියල්ල දන්නවා යැයි නොසිතන්න.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ කියලා.
මම කිව්වා විවේක ගන්න කියලා.
උතුමාණනි, මට එතරම් යහපත් නොවන්න.
මට දිගටම ඔබ කෙරෙහි නැඹුරු වීමට අවශ්‍යයි.
මෙය සිදු නොවේ.
නපුංසක හොං.
ඇය කුමරියගේ මිතුරියකි.
ඔබ නපුංසක හොං ද?
ඔව් මමයි.
නැවත බැලීමට, ඔහු උසස් පන්තියේ හා කඩවසම් ය.
ඔහු සීතල වන අතර ඒ ගැන උනන්දු නොවේ
ලස්සන කාන්තාවන් ...
ඔබ වැනි.
ඔහුගේ අවධානය යොමු කිරීමට මම බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් එයින් පලක් නොවීය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු නිසා මම වැටුණු විට,
මම මගේ අත දිගු කළෙමි
මට උදව් කරන්න කිව්වා.
මගේ ගෝෂ්.
ඔයා එයාට ගහන්න තිබුනා ...
ඊටත් වඩා උනන්දුවක් දැක්වූයේය.
ඒක හරිද?
නමුත් මට සිනහවෙන් වැළකී සිටිය නොහැක
මම ඔහුව දකින විට.
එපමණක් නොවේ.
මම ඔහුගෙන් ඇවිදින්න යන්න කිව්වා,
ඔහු මාව කෙළින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබ ඇත්තටම එය කළාද?
මට කිසිම ලැජ්ජාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔබට මට උදව් කළ හැකි ක්‍රමයක් නැද්ද?
මම ඔබට උදව් කළ යුතු යැයි මම නොසිතමි.
රහස් දැන ගැනීම එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
සබඳතාවලට?
ඔබට මෙන් ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
- මට?
- ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔබ ඔහු සමඟ අවසන් වනු ඇති බවට.
අවංකකම ඉතා බලවත් බව ඔබට පෙනේ.
ඔබේ උතුම්කම.
මීට පෙර අතුරු රජෙකු වීම
20 බවට පත්වීම ...
අමාරු විය හැකිය
ඔබව කම්පා කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර ස්ථිරව සිටින්න ...
අධීක්ෂණය කිරීමේදී කම්මැලි නොවන්න
දේශපාලන කටයුතු.
කරුණාකර දිගටම ඉගෙන ගෙන ඉගෙන ගන්න.
- එහෙනම් මොන අත්හදා බැලීම්ද ...
- හූන් නැම්.
නොවිය හැකිය ...
උතුමාණෙනි ඔව්.
එය එතරම් අපහසු කිරීම නවත්වන්න.
"ශක්තිමත් වෙන්න."
ඔබට පැවසිය යුත්තේ එපමණයි.
උතුමාණෙනි ඔව්.
උතුමාණනි,
කරුණාකර ශක්තිමත් වන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට මට කීමට කිසිවක් නැද්ද?
මම නැහැ.
මොකද මම දන්නවා ඔයා නියමයි කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැමිණ ඇත!
ඔටුන්න හිමි කුමරු කම්පනයට පත් වන්නට ඇත ...
හිස් ශාලාව දුටු පසු.
ඔහු මේ වන විට විශ්වාසයෙන් යුතුව ගමන් කරන්න ඇති.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔහු නිතිපතා අවලංගු කරන්නේ කෙසේද?
විභාගය සහ ...
විශේෂ පරීක්ෂණය කිරීමට තීරණය කරන්න
රජු විසින් ලියන ලද්දක්ද?
ඔහු තේරුම් ගන්න ඇති ...
සාර්ථක අයදුම්කරුවන් වේ
කලින් තෝරා ඇත.
ඔහු නවත්වන බව නිවේදනය කරයි
කිම් පවුලේ සාර්ථකත්වය.
ඒවා තෝරා ගැනීම විභාගයයි
රජුට උදව් කරන්නේ කවුද?
ඔහුට කැමති පරිදි කරන්න ඉඩ දෙන්න ...
ඔහු තනිවම අත්හරින්නේ නැත්නම්.
නිලධාරීන් නොමැතිව ඔහුට තනිවම කුමක් කළ හැකිද?
අපි මේ වන තුරු රාජකීය මළුව පවත්වාගෙන යමු.
අපි ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
මුදල් ඇමති අසනීප වූ අතර
සහභාගී විය නොහැක.
ශ්‍රේෂ් Supreme ාධිකරණ කොමසාරිස් කිම් සූ හියුන්ග්
අධික උණ ඇති.
මගේ යහපත්කම. යමෙකුට සමේ කැක්කුමක් පවා තිබේ.
කෙතරම් නින්දිතද.
උතුමාණනි, මම මිනිසුන් එවන්නෙමි
ඔවුන්ට එන්න බල කරන්න?
ඔබට එය නිවැරදිව ඇසුණේ නැද්ද?
හැමෝම ගොඩක් අසනීපෙන්.
(සඳ එළියේ ආදරය)
මම දන්නවා ඔබ මාව කෙළවරක් දැකීමට කැමති බව,
නමුත් එය එතරම් පැහැදිලි නොකරන්න.
සමාවන්න?
ඔබ පහත් කොට බලන්න, උතුමාණනි.
කරුණාකර මෙයින් සමහරක් ගන්න, උතුමාණනි.
ඔබ පහත් වූ විට රසකැවිලි හොඳම වේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔබ දුෂ්කර සතුරෙකුට මුහුණ දුන්නේ නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සටන් කළ යුතු කෙනෙක් නම්,
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කළ යුතුයි.
එය තවමත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
මම ගලායාම සමඟ යා යුතුයි.
මම දැන් සමාව දෙන්නෙමි.
ඔබේ ... ඔබේ උතුම්කම.
එය සැබවින්ම ඉතා effective ලදායී .ෂධයකි.
ඔබට තවම නැත.
මම කිව්වේ ඔයා.
රාජකීය වෛද්යවරයාට කියන්න සහ
pharmacist ෂධවේදියෙක් එන්න.
(රාජකීය pharmacist ෂධවේදියෙකු වෛද්‍ය විද්‍යාව භාර නපුංසකයෙකි.)
සමාවන්න? නමුත්...
නමුත්...
අපි කෙනෙක් හොයාගත්තා
හොං ග්යොං නායිට ආසන්නයි.
ඔහු ඒ ගැන දන්නවාදැයි අපි සොයා බලමු ...
ඔහුගේ පවුලේ අය සිටින තැන
ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
එය එම සොරුන්ට පෙර විය යුතුය.
එසේය උතුමාණෙනි.
ඔහු මීට වසර 10 කට පෙර මිය ගියේය.
එහෙත් ඔවුන් තවමත් ඔහුගේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිති.
riri13 මගින් උපසිරැසි ඉරා දමා සමමුහුර්ත කර ඇත
හොං ග්යොං නායි සැබවින්ම ඇදහිය නොහැකි විය යුතුය.
ඔයා හරි.
හිතන්න, හැමෝම විහිළුවක් කරනවා ...
ඔහුගේ දියණිය සෙවීමට.
- කෝ මම බලන්න.
- ඒ ...
එය කුමක් ද?
"කිම් ඉයු ග්යෝ".
"කිම් ජියුන් ග්යෝ".
මේ කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු මෙහි සිටී.
මම කෙසේ විය යුතුදැයි සැලකිලිමත් විය
සියලුම බෙහෙත් දෙන්න,
නමුත් වාසනාවකට,
ඔබ සියල්ලන්ම එක්රැස් වී ඇත. මොන තරම් සහනයක්ද?
මෙහි.
මම අහලා තියෙනවා ඔබට අජීර්ණය ඇති බව,
ඒ නිසා මම pharmacist ෂධවේදියෙක් ඒ සඳහා බෙහෙත් පිළියෙළ කළා.
ඒවා .ලදායී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔබේ උතුම්කම.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මම හිතුවේ ඇය මුලින් වැන්දඹුවක් කියලා ...
ඇය තම දියණිය සමඟ තනිව ජීවත් වූ නිසා.
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම,
ඔවුන්ගේ තර්ක මට ඇසිණි.
මිනිහෙක් ඇවිත් ගියා ...
දොර ඉදිරිපිට බත් ද තිබේ.
ඉතින් මම හිතුවේ ඔහු පියා කියලා,
නමුත් ඔහු හොං ග්යොං නායි බව පෙනී ගියේය.
කැරැල්ලෙන් පසු ඔබ කිසිවක් අසා තිබේද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් මැරුණා.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් ජාතිය සෙව්වා ...
ඒවා සොයා ගැනීමට.
ඔවුන් ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඔබට වෙන කිසිවක් මතකද?
කෙල්ල ගැන?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
ඇය බබෙක් පමණයි.
ඇයට විශාල හා වටකුරු ඇස් තිබුණි.
ඇය ලස්සනයි.
ඇගේ නම කුමක්ද?
ඒ කුමක්ද?
රා ... රා යමක්.
රා ඔන්.
හොං රා ඔන්.
මට විශ්වාසයි මෙම ස්ථානය හොඳින් පිහිටා ඇති බව.
වැඩ කිරීමට තරම් රෝගාතුර වූ නිලධාරීන් ...
මෙතනට ආවට පස්සේ ඉක්මනට සුවය ලැබුවා.
මම හිතුවේ ...
උසාවි එකලස් කිරීම
ඔබේ නිවසේ රඳවා ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එම නිලධාරීන් දැන සිටිය යුතුයි
වෙන වෙනම රැස් කළා ...
දේශපාලන කරුණු සාකච්ඡා කිරීමට ...
ඔවුන් ඔබ හා ජාතිය කෙරෙහි දක්වන භක්තියෙන්.
ජොසොන් පැවතුනි ...
වසර 400 ක් තිස්සේ ශක්තියෙන්
විද්වතුන්-නිලධාරීන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙය නොසලකා හැරීමට කැමතියි ...
ඔබේම මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
එය නිලධාරීන්ගේ වගකීම් ...
ඔබ නිවැරදි මාවතේ යන බව සහතික කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ ඔබේ නිවැරදි මාවත සහ මගේ ...
විවිධ දිශාවලට යන්න.
කොළ පැහැති කෙතක රතු මලක් පිපෙන්නේ නම්,
එම මල තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිස් ස්වභාවයයි.
ඔබ කැපී පෙනුණොත් ඔබට හානියක් සිදුවනු ඇත.
ඔබ අදහස් කළේ එයද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එම මල තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඒ අවට තණකොළ ...
පළමුව පාගා දැමිය යුතුය.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි ...
උන්වහන්සේගේ කණගාටුව කොතරම්ද ...
අවුරුදු හතකට පෙර ඔහුට රැජින අහිමි වූ පසු.
කරුණාකර මගේ පක්ෂපාත උපදෙස් නොසලකා හරින්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය විටෙක ඔබට මගෙන් ඉල්ලීමක් කළ හැකිය.
කියමනකට අනුව,
"ඔබ සතුව ඇති දේ ගැන සෑහීමට පත් වන්න."
ඔබේ ස්ථානය දැන ගැනීම ලැජ්ජාවක් නොවේ.
මම කිම් යූන් සුං.
මම ජෝ හ යුන්.
ඔබ පුදුමයට පත් වූ නිසා
මම ඔයාව බලන්න කිව්වා?
එතරම් නොවේ.
ඔබේ හේතු තිබිය යුතුය.
කරුණාකර වාඩි වන්න.
එය සුදුසු නොවන බව මම දනිමි
ඔයාව මේ විදියට මුණගැහෙන්න.
නමුත් මම ඔබට කුතුහලයෙන් සිටියෙමි
මගේ සැමියා වෙන්න.
මට ඔබව දැකීමට සිදු විය
එය මේ ආකාරයෙන් ආචාරශීලී නොවේ.
ඔබේ කුතුහලය කිසිසේත් තෘප්තිමත් වී තිබේද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
එතරම් ශ්‍රේෂ් man පුරුෂයෙකුගේ භාර්යාවක් වීම
ඔබ වගේ,
මට බොහෝ වැරදි තිබේ.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
මම එකම දරුවෙකු බැවින්,
මට අන් අය ගැන සැලකිල්ලක් නැහැ.
මම නොඉවසිලිමත් වෙමි.
ඔහ්, නෑ.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
තවද,
එම්බ්‍රොයිඩර් කිරීමට වඩා පොත් කියවීමට මම කැමැත්තෙමි.
මම බොහෝ අසභ්‍ය කතා දනිමි
එය ඔබව කම්පනයට පත් කරයි.
මගේ දෙමාපියන් මා ගැන ගොඩක් දුක් වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එතරම් අවංක නැත
මම දන්නා පරිදි.
කරදර වෙන්න එපා කරුණාකර.
එය සත්‍ය විය නොහැක.
මම අදහස් කළේ ඔබට අවශ්‍ය දේ මට වැටහී ඇති බවයි.
සමාව?
ඔබට මාව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත,
නමුත් එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ බිය වේ
මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ.
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
අහම්බෙන්, ඔබට තිබේද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ මතකයේ තිබේද?
අප සිටින්නේ එකම තත්වයක බව පෙනේ.
මේ සම්බන්ධයෙන් අප කුමක් කළ යුතුද?
අපි සොයා බලමු ...
මෙම විධිවිධානය බිඳ දැමීමට ක්‍රමයක්
විවාහය සාමකාමීව.
ඇවිත් මේ දෙස බලන්න.
මාස්ටර්.
කරුණාකර මේ දෙස බලන්න.
ඒවා සදාකාලික ආදර වළලු ය
එය පෙම්වතුන්ගේ ඉරණම ගැට ගසයි.
සදාකාලික ආදර වළලු ...
ඔබ ඔබේ පෙම්වතාගෙන් වෙන් වුවද,
මේ බ්‍රේස්ලට් එක ...
අවසානයේදී ඔබ දෙදෙනා නැවත එකට ගෙනෙන්න.
මම ඔබව මෙහි දකින්නට බලාපොරොත්තු නොවෙමි,
ඔබේ උතුම්කම.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන් ඉන්නේ?
ඔබ අපට හමු වූ බව මවාපානවාද?
අහම්බෙන් නැවතත්?
සමාව?
මම මෙය සැලසුම් කළේ නැත. එය ඇත්ත ද.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ...
අපි එකට ඉන්නද?
ඇය ඉතා සරල ය.
ඔබට හෙට සඳහා කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
මම පුහුණු ක්ෂේත්‍රයේ සිටිමි
කණ්ඩායම් පුහුණුව සඳහා.
ඔවුන් කව් ද?
මම ඒවා තුනට පනින්නෙමි.
කරුණාකර පලා යන්න.
එක දෙක තුන.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ නිරුපද්‍රිතව සිටින බව මට සහනයක්.
මන්ද...
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද?
ඔබ එසේ වීමට හේතුව ගැන
ඔවුන් විසින් ලුහුබඳිනු ලැබුවාද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් නම්,
ඔබ එය සඟවන්නේ නැත.
- ඔබේ උතුම්කම.
- මට ටික කාලයක් තනිව සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
බියුන් යුන්.
මට සිටියේ එක් අයෙකු පමණක් නම් ...
මට විශ්වාස කළ හැකි ලෝකයේ,
ඒ ඔබයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි ...
උන්වහන්සේගේ කණගාටුව කොතරම්ද ...
අවුරුදු හතකට පෙර ඔහුට රැජින අහිමි වූ පසු.
මාළිගාවේ සේවකයෝ කියනු මට ඇසිණි ...
ඇය රෝගයකින් මිය නොගිය බව.
මවට රිදවූයේ කවුද?
තරුණ!
නැවත එය එසේ නොකියන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
පියා.
කරුණාකර සත්‍යය සොයා ගන්න.
කරුණාකර ඒවා සොයා ගන්න.
කරුණාකර මවට රිදවන අයව අල්ලා ගන්න.
තරුණ!
ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට මග හැරුණු කෙනෙකු බැලීමට ගියෙමි.
ඔබේ උතුම්කම කවුද?
මගේ අම්මා.
මොන වගේ කෙනෙක්ද ...
නැසීගිය රැජිනද?
ඇය මාලිගාවේ කම්මැලියි ...
මාළිගාවෙන් පිටත කුතුහලයෙන්.
ඇය ඔබට සමාන ය.
ඇය බොහෝ විට අසාමාන්‍ය දේවල් අත්හදා බැලුවාය.
ඇගේ සේවකයෝ කරදරයට පත්ව සිටියහ.
එය ඔබටත් එසේමයි.
එසේ වුවද, ඇයට උණුසුම් හදවතක් තිබුණි ...
ඔහු අන් සියල්ලන්ට වඩා er ානවන්ත විය.
මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
මට නොහැකියි.
ඒක තමයි මට තේරුණේ ...
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි
මම ආදරය කරන කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න.
උතුමාණනි ...
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටි නිසා
මම නැවත අතුරුදහන් වුනාද?
ඔබට කිසිවක් කීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට පුළුවන් මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඔයා මට රසකැවිලි වගේ.
මේ කුමක් ද?
එය යවනු ලැබුවේ ඇමති ජෝගේ නිවසේ සිට ය,
ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණනි ...
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා
මම අනතුරේ ඉන්නකොට.
ඉරණම හැර වෙන කුමක් විය හැකිද?
ඔබ මට අවවාද කළ පරිදි,
මම ඔහුට කියන්න සැලසුම් කරනවා
මට අවංකවම දැනෙන හැටි.
ඔබ මගේ තෑග්ගට කැමති නැද්ද?
මට එය විවෘත කළ නොහැකි විය ...
එහි තේරුම කුමක්දැයි මට නොතේරුණු බැවිනි.
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා.
එය අහම්බයක් පමණි.
මම එම්බ්‍රොයිඩර් කිරීමට දක්ෂ නැති නිසා,
මට රාත්‍රි කිහිපයක් රැඳී සිටීමට සිදු විය
මේක හදන්න.
මම බොහෝ විට ඔබ ගැන සිතමි
මට හැමදාම ඔයාව මතක් වෙනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට නොහැකි බවයි
මගෙන් being ත්ව සිටිනවාද?
ඔබේ උතුම්කම.
මට ඔබේ අවසරය ලැබේවා
යමක් අහන්න?
ඔබ කවදා හෝ...
මීට පෙර තරුණියකට කැමතිද?
ඔව් මට තියනවා.
ඔයාට තියෙනවා?
කවදා ද? ඇය මොන වගේද?
මේ දැන්.
මම හරිම ලස්සන කාන්තාවකට කැමතියි.
එසේ නම්,
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර ලස්සන වෙන්නේ?
- ඒ ...
- දවස පුරාම,
මම සතුටින්, කලබලයෙන් හා සිත් තැවුලට පත්වෙමි
ඔයා නිසා.
මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
මා නොදැන සිටියත් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වුවද ...
මට මේ ආකාරයට සැලකීමට ඔබේ සිතේ ඇති දේ,
මම ඒ ගැන ඔබෙන් විමසිය යුතු නොවේද?
මම ඔබට සේවය කරන නපුංසකයෙක් විය හැකිය,
නමුත් මාගේ සිත අයිති නැත
ඔබටත්.
මම ඔබට සේවය කරන නපුංසකයෙක් විය හැකිය,
නමුත් මාගේ සිත අයිති නැත
ඔබටත්.
එය කුමක් ද,
ඔබේ උතුම්කම?
රා ඔන්?
ඇයි ඔබ ඇයව සොයන්නේ? මම අදහස් කළේ...
ඔබ එම නම දන්නේ කෙසේද?
ඇය ඔබ ඇති දැඩි කළ දැරියද?
අවුරුදු 10 කට පෙර කැරැල්ලෙන් පසුවද?
මම ඇයට හානියක් කිරීමට කැමති නැහැ,
නමුත් ඇයව ආරක්ෂා කරන්න. ඉතින්, මට කියන්න.
කුමක් වුවත්. මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඇය බොහෝ කලකට පෙර පලා ගියාය.
ඇය ගිය තැන ඔබ දන්නවාද?
මම නැහැ. ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ ...
ඇය ආවා දැයි බලන්න.
වෙන කෙනෙක් ඇයගෙන් ඉල්ලුවොත්,
ඔබ සැබවින්ම නොදන්නා බව ඔවුන්ට කියන්න.
නොමැත.
ඊට පෙර පැන යන්න.
එය මෙහි භයානක ය.
ඉන්න.
Ra On ට කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත, නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද...
මේක?
එය ලස්සන කාන්තාවක් සඳහා පරිපූර්ණ උපාංගයකි.
ඔබ දැනගත යුතුයි.
ලස්සන කාන්තාවක්?
- WHO...
- මම ඔයාට කිව්වා...
මම දැන් කැමති කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා.
ඇය මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියි.
ඉන්න!
ඔබ ඇත්තටමද ...
ඇයව ආරක්ෂා කරන්නද?
සෑම් නොම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොං සෑම් නොම්.
ඇය දැන් මාළිගාවේ.
ඇය විකුණනු ලැබුවේ ණය හිමියන් විසිනි.
මම දන්නේ එපමණයි.
මම දැන් කරන්නම් ...
ඔබට වටිනාම ලෙස සලකන්න
ලෝකයේ කාන්තාව.
මට එය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️